## 소개

VOD를 사용하면 미디어 이름, 설명, 카테고리, 태그, 썸네일, 타임스탬프 정보, 자막 정보, 만료 시간, 스토리지 유형 및 차단 상태를 포함한 다양한 미디어 파일 속성을 설정할 수 있습니다.
* 미디어 이름, 설명, 카테고리, 태그는 미디어 파일에 정보를 추가하여 보다 효율적으로 관리할 수 있도록 합니다.
* 미디어 재생 중에 미디어 썸네일, 타임스탬프 및 자막 정보를 표시하여 시청 환경을 개선할 수 있습니다.
* 만료 시간 및 차단 상태를 통해 파일을 자동으로 삭제하고 비호환 미디어 파일을 보다 쉽게 차단할 수 있습니다.


<table>
    <tr>
        <th style="width:100px">
            미디어 속성              
        </th>
				<th>
           설명
        </th>
    </tr>
		<tr>
        <td>
            미디어 이름
        </td>
				<td>
				미디어 이름은 영화 또는 TV 시리즈 에피소드의 제목(예: 옹정황제의 여인 에피소드 6), 강의 제목(예: 고3 수학 1강), 제품 영상 이름(예: 2022년 코카콜라 뉴 패키지) 등이 있으며, 사용 사례는 다음과 같습니다.
				<li>재생 목록: 미디어 이름이 사용자의 재생 목록에 표시됩니다.</li>
				<li>미디어 검색: 사용자는 접두어 일치 또는 퍼지 검색을 위해 미디어 이름을 입력할 수 있습니다.</li>
        </td>
		</tr>
		<tr>
        <td>
            미디어 설명
        </td>
				<td>
				미디어 파일에 대한 설명입니다. 사용 사례는 다음과 같습니다.
				<li>미디어 검색: 사용자는 설명으로 미디어 파일을 퍼지 검색할 수 있습니다.</li>
        </td>
		</tr>
		<tr>
        <td>
            미디어 카테고리
        </td>
				<td>
				영화, TV 시리즈 또는 버라이어티 쇼와 같은 미디어 파일의 카테고리입니다. 사용 사례는 다음과 같습니다.
				<li>미디어 검색: 사용자가 지정된 카테고리를 기반으로 파일을 검색할 수 있습니다.</li>
				<li>스마트 콜드 스토리지: 지정된 카테고리의 파일을 콜드 스토리지 유형으로 전환할 수 있습니다.</li>
        </td>
		</tr>
		<tr>
        <td>
            미디어 태그
        </td>
				<td>
				'ACG', '액션', '사극' 등 미디어 파일의 태그. 사용 사례는 다음과 같습니다.
				<li>미디어 검색: 사용자가 지정된 태그로 파일을 검색할 수 있습니다.</li>
        </td>
		</tr>
		<tr>
        <td>
            미디어 썸네일
        </td>
				<td>
				미디어 파일의 썸네일 URL입니다. 사용 사례는 다음과 같습니다.
				<li>미디어 자산 콘솔: 썸네일이 미디어 파일 목록에 표시될 수 있습니다.</li>
        </td>
		</tr>
		<tr>
        <td>
            타임스탬프
        </td>
				<td>
				미디어 타임스탬프는 재생 시점과 해당 시점에 표시되는 콘텐츠(텍스트, 이미지 및 링크 포함)의 집합입니다. 진행 표시줄의 타임스탬프 위로 마우스를 가져가면 해당 시점의 콘텐츠가 표시됩니다. 타임스탬프의 사용 사례는 다음과 같습니다.
				<li>하이라이트: 시청자는 영화의 중요한 시점이나 스포츠 경기의 골로 바로 이동할 수 있어 재생 시간을 절약할 수 있습니다.</li>
				<li>광고: 시청자가 진행 표시줄을 타임스탬프로 드래그하면 관련 광고 정보가 표시됩니다.</li>
        </td>
		</tr>
		<tr>
        <td>
            자막 정보
        </td>
				<td>
				미디어 파일의 자막 정보입니다. 미디어 재생 중 자막을 표시하는 데 사용됩니다.
        </td>
		</tr>
		<tr>
        <td>
            만료 시간
        </td>
				<td>
				미디어 파일의 만료 시간입니다. 만료된 파일은 VOD에서 자동으로 삭제됩니다.
        </td>
		</tr>
		<tr>
        <td>
            스토리지 유형
        </td>
				<td>
				미디어 파일의 스토리지 유형입니다. VOD는 STANDARD, STANDARD_IA, ARCHIVE 및 DEEP ARCHIVE와 같은 스토리지 유형(스토리지 요금 및 파일 읽기 속도에 따라 내림차순)을 제공합니다. 필요에 따라 적절한 스토리지 유형을 선택하여 미디어 스토리지 비용을 제어할 수 있습니다.
        </td>
		</tr>
		<tr>
        <td>
            차단 상태
        </td>
				<td>
				미디어 파일의 차단 상태입니다. 비준수 미디어 콘텐츠가 더 이상 확산되지 않도록 차단할 수 있습니다.
        </td>
		</tr>
</table>

## 적용 시나리오
<table>
    <tr>
        <th style="width:100px">
            사용 사례              
        </th>
				<th>
           설명
        </th>
    </tr>
		<tr>
        <td>
            온라인 교육
        </td>
				<td>
				온라인 교육 플랫폼은 교과목 내용에 따라 카테고리와 태그를 부여하여 강의 영상을 관리할 수 있어 학생들이 원하는 영상을 빠르게 찾을 수 있습니다. 플랫폼은 카테고리 및 태그 정보를 기반으로 관련 동영상을 추천할 수도 있습니다.
        </td>
		</tr>
		<tr>
        <td>
            비디오 포털
        </td>
				<td>
				사용자는 카테고리, 태그, 동영상 이름과 같은 여러 쿼리 조건을 지정하여 방대한 미디어 리소스 중에서 원하는 동영상을 빠르게 찾을 수 있습니다. VOD 파일은 다국어 자막과도 연동할 수 있어 다양한 언어를 사용하는 시청자가 적절한 자막을 선택할 수 있으며, 미디어 콘텐츠는 전 세계 사용자가 즐기고 공유할 수 있습니다.
        </td>
		</tr>
		<tr>
        <td>
            라이브 스트리밍 플랫폼
        </td>
				<td>
				규제 및 조정 요구 사항을 충족하려면 라이브 비디오를 일정 기간 동안 녹화 및 보관해야 하며 만료 시 삭제할 수 있습니다. 이러한 라이브 영상은 만료 시간을 설정할 수 있으며, VOD는 만료 시 자동으로 삭제하여 저장 비용을 절감합니다.
        </td>
		</tr>
		<tr>
        <td>
            소셜 미디어 플랫폼의 UGSV
        </td>
				<td>
				영상 커뮤니티는 시나리오별로 여러 채널을 설정하고 카테고리 및 태그별로 시나리오를 관리할 수 있습니다. 인기 콘텐츠에 대한 타임스탬프를 설정하여 아이템 구매 링크를 표시할 수 있습니다. 비준수 UGSV는 더 이상 확산되지 않도록 차단할 수 있습니다.
        </td>
		</tr>
</table>


## 사용 방법
관련 콘솔 가이드:
- [빠른 편집](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/266/33893)
- [비디오 필터링](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/266/33894)
- [비디오 관리 기본 정보 편집](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/266/33896)
- [자막 연결](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/266/47180)
- [이미지 카테고리 수정](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/266/37902)
- [이미지 관리](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/266/37903)

관련 서버 API:
- [ModifyMediaInfo](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/266/37570)
- [SearchMedia](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/266/34179)
- [DescribeMediaInfos](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/266/34181)
- [ForbidMediaDistribution](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/266/34180)
